دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 24=
ما هذا المكان؟
لماذا احضرتني هنا؟
من الآن فصاعدا،
هذا سيكون مسكنك.
لقد قمت بعمل جيد للتو.
شكرا لك.
لقد كان واجبي.
لكن كونغ هو، أنت...
أليس من المفترض أن
لمخاطبتي باحترام.
حسنًا، صاحب السمو.
يبدو أنك سوف تفعل ذلك قريبا
فهم متعة القوة.
قوة
وهذا شيء جيد بالفعل.
على الرغم من أنك تقول ذلك،
انا استطيع الشعور
أنك لست على دراية كبيرة
مع وجود القوة.
كنت تتبع
تلك الطوائف التي تسمى بالصالحين،
الركض حول.
لا ينبغي عليك فعل ذلك مرة أخرى.
من الآن فصاعدا،
أنت الملك.
قائد عشيرة يويلو.
الحياة والموت
هي في متناول يدك.
هذه القوة
هي الثقة الممنوحة لك من قبل العشيرة.
أقدر ذلك جيدا.
يثق؟
إذن ماذا يقصدون؟
بذلك؟
إنه من أجل سلامتك.
هل لا تزال تشك بي؟
ولكن هل تعتقد أنني أهتم؟
على أية حال، أنا متعب.
لا أريد أن أزعج.
خذهم معك
و أرحل.
صاحب السمو.
ألم تفعل؟
هل تسمع كلامي؟
لقد قلت للتو
أردتني أن أتذوق القوة.
أخي، أليس كذلك؟
على ما يرام،
إذا كان ذلك يجعلك سعيدا.
كنت خائفة أنك لم تكن معتادًا على ذلك
هويتك الجديدة.
يبدو أنني فكرت في الأمر أكثر من اللازم.
لقد تعرفنا على بعضنا البعض.
هناك متسع كبير من الوقت في المستقبل.
(أتساءل كيف حال تشونغ شي.)
يتقن.
كيف حال السيد الشاب؟
زعيمنا لا يزال يعالجه.
حالته لا تزال غير مستقرة.
أنت غير مراعٍ للغاية.
حتى لو كان ذلك من أجله،
لا ينبغي لك ذلك
ساعدهم على الهروب.
لو لم نجد أنك كنت
على اتصال معه،
لم نكن لنتمكن من انقاذ تشونج شي تقريبا.
أنا...
انسى ذلك.
يجب أن أناقش بعض الأمور مع هينج يان.
انتظر هنا.
نعم.
إصاباتك خطيرة جدًا.
تشونغ شي,
هل يمكنك تجاوز هذا؟
سوف يعتمد عليك الآن.
يتقن.
لقد عاد المعلم تشونج شي.
هل تعلم؟
كنت على وشك الذهاب لرؤيته،
ولكنك استدعيتني إلى هنا.
لينغ بو,
أنت عاطفي للغاية.
عن تغطيتي لهروبهم،
سيدي هل تعلم بالفعل؟
سابقًا،
لقد غطيتك بالفعل.
لأنك وكونغ هو
هم معارف عاديون،
لقد تركتها تذهب.
لا ينبغي لك أن تفعل ذلك حقًا.
سيدي، من فضلك ثق بي.
ليس لأنه
هي وأنا
هم معارف.
أنت ساذج جدًا.
ماذا لو تعرضت للخداع؟
أنا لم أُخدع.
اخترت أن أفعل ذلك بنفسي.
كونغ هو لم يتعلم مهارات الشر.
ولم تؤذي أحدا.
لماذا عالم لينغيو؟
رفضها؟
إنه خطئي
لتدليلك
بشكل مفرط.
لقد أطلقت سراح مزارع مظلم سراً !
هل تدرك
ما هي الكوارث التي سببتها أفعالك
قد يجلب إلى عالم لينغيو؟
أنت تقامر
مع سلامة
عالم لينغيو بأكمله!
هل تفهم؟
لا أنا لا.
إذا لم نحمي
شخص حي مثل كونغ هو،
ثم ماذا بالضبط
هل لدينا
لقد كان يدعي
للحماية؟
يتقن،
سأقوم بالتحقيق بشكل شامل
وأثبت لك براءة كونغ هو.
انا لست
كونه متهورًا.
اذهب إذا كان لا بد من ذلك.
سوف تفهمني
فقط بعد الاصطدام بالحائط.
أعلم أنك تهتم بي.
ولكنني أتوسل إليك
أن تثق بي.
لقد وبخك سيدك، أليس كذلك؟
لكن
أنا أعرف ما أفعله.
من الآن فصاعدا،
حافظ على مسافة بينك
وبين السيد الشاب وأنا
لتجنب المزيد من المشاكل.
ما حدث قد حدث.
بجانب،
لم أتصرف من أجلك.
كل ما أريده الآن هو أن أعرف
ماذا حدث؟
بعد أن غادروا.
لماذا كان
هل أصيب السيد تشونج شي بجروح خطيرة؟
لقد أصيب على يد كونغ هو،
ثم غادرت مع جيوسو.
ماذا؟
أنا لست متأكدا أيضا
إذا ارتكبنا خطأ
في مساعدتهم على الهروب.
كونغ هو.
الأم.
صاحب السمو.
من أنت؟
أنا شياو بي،
أرسله اللورد جيوسو
لخدمة سماحتكم.
خدمتي؟
أنت تراقبني، أليس كذلك؟
لا أجرؤ على ذلك.
اللورد جيوسو
لقد تلقى أخبارًا من عالم لينغيو
وأرسلني
لدعوتك لرؤيته والتحدث معه.
رؤيتك تستريح في وقت سابق،
لم أجرؤ على إزعاجك.
بما أنني زعيمك،
اطلب منه أن يأتي إلى مكاني
وتحدث معي.
سوف انتظر هنا.
كونغ هو.
سمعت تشونغ شي
أصيب بجروح خطيرة.
مثل هذه الأخبار لا معنى لها
لا داعي للتكرار.
ما هذا؟
دليل الزراعة
من عشيرتنا.
دعونا نمارسها معًا.
يوم واحد،
زراعتنا سوف تنمو كثيرا.
لا أحتاجه.
صاحب السمو.
هذا الدليل
يحتوي على قرون من الحكمة
من أسلافنا.
يمكن أن يكون
تعزيز زراعتك.
قلت أنني لا أحتاج إليها.
لا أحتاجه على الإطلاق.
لدي خمسة جذور روحية،
لذا تحسين زراعتي
لا يتطلب أي جهد.
لا أحتاج هذا الدليل.
خذه بعيدًا.
كونغ هو.
دستورك لا يقتصر على الموهبة فقط.
إنها مسؤولية أيضاً.
لقد قلت لك من قبل.
خاطبني بشكل صحيح.
ثم أتوسل إلى سماحتكم
للتخلص من المعتقدات القديمة بسرعة
وإعادة النظر
وضعك الحالي.
خلفك الآن
يقف عدد لا يحصى من أعضاء العشيرة.
لا أحتاج إلى توضيحاتك.
أنا على علم تام.
في الوقت الراهن،
خذ هذين الاثنين إلى الباب
بعيدا عني.
لقد تم تعيينهم
لرعايتك
ومساعدتك على التكيف.
عندما تأقلم،
يمكنك استبدالهم
كما تريد.
هل تؤمن؟
هل كونغ هو حقا كما تم تصويره؟
سواء كانت كذلك أم لا
باعتباري مزارعًا للشياطين بنفسي،
انا افهم جيدا
ألم الأصول المتواضعة
محتقر ومُستنكر
من قبل الآخرين.
الآن، أيها السيد الشاب
مصاب بجروح خطيرة.
حسنًا...
توقف عن الشعور بالأسف على نفسك.
إذا كنت تعتقد
العالم يحتقرك، قاتل
لإثبات خطئهم.
إذا كان الطريق صخريًا،
أدوسها تحت قدميك.
لقد سألتني ذات مرة
إذا كنت تساعد كونغ هو
كان خطأ.
الآن سأجيبك بوضوح.
لم نفعل أي خطأ.
لو كان هناك شيء آخر جانبا،
ليس كونغ هو،
سأفعل نفس الشيء.
سأساعدهم
لأنه صحيح.
حسنًا...
كلا من المعلم تشونغ شي وكونغ هو
أحتاجك.
تعال.
توقف عن أن تكون عاطفيًا.
انتظر.
يا،
أنا لست عاطفيًا.
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
لينغ بو.
لقد عدت.
هل تحتاج لشيء؟
ليس هناك شيء عاجل.
ثم لماذا تأتي؟
أريد فقط رؤيتك.
إذا كنت حرا،
قم بزيارة سيدك بدلا من ذلك.
يتقن؟
لقد التقيت به هذا الصباح.
القائد والمعلم سونغ هي
لقد نظم طاقته بالفعل.
سوف يتعافى بشكل كامل.
جيد.
أي شيء آخر؟
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ينبغي عليك العودة والراحة.
لينغ بو.
أنا أشعر بالخجل.
كل هذه السنوات،
لقد ابتعدنا عن بعضنا البعض.
اه، لقد سمعت
صحة سيدك
لقد تحسنت بشكل كبير.
بالفعل. عندما كتبتُ إليك آخر مرة...
على أية حال، في ذلك الوقت،
حالة سيدي
كان الأمر خطيرًا حقًا.
ولكن سنوات من التعافي
لقد تم ترميمها بالكامل.
يسعدني سماع ذلك.
على أن
قم بزيارتها
يوم آخر.
حسنًا؟
هل السيد تشونج شي لا يزال نائما؟
الأرض قذرة. انتبه لملابسك.
أنت جالس هنا أيضا.
يبدو أنك
مختلفة إلى حد ما.
دعونا نصل إلى صلب الموضوع.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
على الرغم من أن هذا ليس وقتا مناسبا،
الوضع عاجل.
أنا حقا لا أستطيع التفكير في
أي حل آخر.
ماذا تريد أن تقول؟
لماذا تتردد؟
حسنًا...
ابصقه!
فقط قلها!
لين هو،
هل بإمكانك أن تفعل لي معروفا؟
حسنًا،
مؤيد؟
أنت تطلب مساعدتي فجأة
يمنحني شعورًا بالسوء.
لا تقلق.
هل يمكنك البقاء معي؟
ماذا؟
هل يمكنك ذلك، لين هو؟
هل هذا ممكن؟
أنت...
لقد فاجأتني بهذا.
أنا...
أحتاج إلى لحظة لمعالجة الأمر.
حسنًا...
أنت تفهم هذا الأمر بشكل خاطئ تمامًا!
ليس حرفيا أن نكون معا،
مجرد تظاهر!
نحن نتظاهر بأننا؟
تظاهر بأنني معك؟
ماذا تقصد؟
كل هذا بفضل شياو دونغ!
إنه أحمق.
لقد قال لسيدي
أنه يريد الزواج مني.
ماذا؟
هل فعل ذلك فعلا؟
هل وافق سيدك؟
بالطبع لا!
حسنا، هذا جيد.
لكن شياو دونغ
عنيد مثل البغل.
لا يستطيع أن يصل إليه أي تفكير.
ويصر على الزواج مني.
لقد أعطيته الكتف الباردة،
ولكن لم ينجح الأمر.
يا له من صداع!
لهذا السبب أتيت إليك.
لذا،
انت تريد
التظاهر بأنك معي
لخداع شياو دونغ؟
لا، لا سبيل!
هذا غير مقبول!
بخير.
إذا كنت حقا
أشعر بعدم الارتياح حيال ذلك،
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
ليس الأمر كذلك.
لينغ بو,
لم أقصثد ذلك
لينغ بو، استمع...
لينغ بو، أنا...
كونغ هو.
صاحب السمو.
ماذا
هل أحضرتك إلى هنا؟
بصفتك زعيمك،
أنا أملك المكان بأكمله.
أستطيع أن أذهب إلى أي مكان أريده.
أنت على حق.
لكنني كنت أزرع نفسي في وقت سابق.
لو لم ألاحظك،
أخشى أن أكون قد أذيتك.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
عندما أصبحت طاقتي المظلمة جامحة من قبل،
ولم أؤذي الآخرين حينها؟
لقد أتيت لرؤيتي
لأن طاقتك المظلمة
لقد أصبح خارج السيطرة تقريبًا
واشتد.
أنت بحاجة إلى المزيد من الطاقة الروحية، أليس كذلك؟
لقد وعدت في وقت سابق
أنه إذا عدت معك،
سوف تعلميني
كيفية التحكم بالطاقة المظلمة
ولكن الآن،
بعد كل هذا الوقت،
لم تفعل ذلك بعد
علمني كيف.
لماذا أخدعك؟
أدخلهم.
يتحرك.
اركع.
ماذا تفعل؟
سأريك الآن
كيفية التحكم بالطاقة المظلمة
أريدك أن تخبرني
كيفية التحكم في الطاقة المظلمة،
لا أريدك
إيذاء الآخرين بقسوة.
بعد كسر الختم.
لقد استعدت طبيعتك الحقيقية.
التقنيات التي نمارسها فريدة من نوعها.
لذلك،
إنهم يطالبون بتضحيات معينة.
حسنًا،
هكذا يتم التحكم بالطاقة المظلمة.
صاحب السمو.
هذين الاثنين
لقد تم اختيارها بعناية بالنسبة لك.
طاقتهم الروحية هائلة.
أطلق سراحهم.
صاحب السمو.
هل تشفق عليهم الآن؟
أطلق سراحهم فورًا!
أنت حقير!
من أجل نوعنا،
عطف
هو الضعف الأكثر خطورة.
سوف يدمرك.
ولكن لا تقلق.
أنت شاب وبريئ.
الوقت سوف يعلمك .
هذا العالم
قاسية.
لا يأكل الضعيف إلا القوي.
أفضل أن لا أفهم أبدًا
مبادئك الملتوية.
أعرف أنك لا تفهم.
ولكن هل تعلم
ما يفعله شعبنا
هل كنت تعاني؟
الفشل في السيطرة على الطاقة المظلمة.
العيش مثل الوحوش!
كل هذا
كان سببه
من قبل هؤلاء المنافقين.
نحن نأخذ الطاقة الروحية للمزارعين
للرد.
ماذا تقصد؟
هل تقصد
من هم المسؤولون؟
تكلم بوضوح!
الآن
ليس هذا هو الوقت
لأخبرك بكل شيء.
يوم واحد،
سوف تفهم كل شيء.
في الوقت الراهن،
من فضلك إمتص الطاقة الروحية.
انا لن افعل ذلك ابدا
اتبع طرقك.
بخير.
بما أن هذا هو اختيارك،
هؤلاء المزارعين
لا فائدة منها.
فقط اقتلوهم
لا تجرؤ!
أنا أكون
زعيمك.
يجب عليك
اتبع قواعدي.
أو غير ذلك،
لن ابقى
بعد الآن.
صاحب السمو.
لقد تجاوزت في وقت سابق.
إذا رفضت
لامتصاص الطاقة الروحية،
سوف يتوجب عليك
تحمل الألم.
السيد الشاب لم يستيقظ بعد.
ولكن المشاكل تنشأ مرة أخرى.
لماذا يجب على شياو دونغ
هل تحب لينغ بو؟
حتى أنه طلب موافقة سيدها.
حسنًا،
ماذا إذا
سيدها يسمح له
الزواج من لينغ بو؟
ماذا علي أن أفعل؟
حسنًا...
هل السيد تشونج شي مستيقظ؟
لماذا أنت على بابي؟
كنت أمر من هنا من أجل الدواء.
مرورا؟
أين الدواء؟
قل لي الحقيقة!
حسنًا،
أردت مساعدتي، أليس كذلك؟
لقد رفضت في وقت سابق.
لقد غيرت رأيي.
دعني أتحدث مع شياو دونغ.
حقا؟ هل ستساعد؟
بالتأكيد. لا أستطيع
أشاهدك تبقى
مع شياو دونغ.
تعال.
لماذا الصمت؟
هل ستتزوجينه؟
ماذا تتحدث عنه؟
أنت تعرف ذلك.
هل فكرت في ذلك؟
ما هي الأفكار؟
من الزواج منه.
لقد سمعت عنه.
لقد كنتما...
هذا ليس صحيحا.
حقًا؟
إذا كان هناك شيء
بيني وبينه،
لماذا احتاجك؟
يسعدني أن هذا صحيح.
أنتما الإثنان...
ما هذا؟
شياو دونغ، استمع،
نظرا للوضع الحالي،
من الصعب تفسير ذلك.
في الواقع، أنا و لينغ بو
هم بالفعل
يعشق.
مع كل ما يحدث في الآونة الأخيرة،
كنا نخشى
أن يكون الإعلان عن ذلك أمرا غير لائق.
لذلك، لا نجعل الأمر معلنًا أبدًا.
بالضبط.
ولكننا ندرك
إذا لم نفعل ذلك،
سوف تفهم خطأ.
لذلك اليوم، يجب علينا أن نجعل الأمر واضحا.
لينغ بو وأنا
هم معا بالفعل.
أنا الشخص الذي يحبه لينغ بو.
وهي حبيبتي.
نحن نحب بعضنا البعض.
لماذا تضحك؟
هل تعتقد أنني أكذب عليك؟
هل تعتقد
أنه إذا كنت أنت ولين هو
تظاهروا بأنهم معًا،
هل سيجعلني أستسلم؟
لا يمكنك خداعي، لينغ بو.
ولا يمكنك
تعديل قراري.
أنت ولين هو
ليسوا معًا.
من قال أننا لسنا كذلك؟
إذا كنت معه،
ماذا ترى فيه؟
لين هو هو مزارع شيطان.
عفو؟
أوه،
لا أقصد التقليل من شأنك.
ولكن حتى لو
أنا لا أمانع،
سيدك لن
يسمح لكما أبدًا بالتواجد معًا.
لين هو هو مزارع شيطان،
ولكنه بار.
أساليبه تبدو غير تقليدية،
ومع ذلك فهو متمسك بمبادئه الثابتة.
إنه مخلص
على استعداد لمتابعة المعلم تشونغ شي.
أيا كان
الصعوبات،
إنه لا يخون تشونج شي أبدًا.
إنه طيب القلب
التأكد من عدم وجود أي شخص بالقرب منه
يأتي إلى الأذى.
والأهم من ذلك كله،
إنه المسؤول.
في عالم سري،
عندما فقدت السيطرة،
قطع ذيله بنفسه
لإنقاذ حياتي
بدلاً من
تركني.
أنت...
لا تقطع.
إنها لم تنته بعد.
لم أنتهي بعد.
لم تنتهي بعد.
رغم ذلك
أنت تسخر مني كثيرًا
وتناقضني،
انا لا أزال
لا يكرهونك بسبب ذلك.
في الحقيقة،
أنا استمتع بكوني
معك.
اذا يمكنني.
يبدو أنه
أنت تحبه حقا.
لذلك، شياو دونغ
لينغ بو وأنا
هم معا بالفعل.
وسوف أكون معها
دائماً وإلى الأبد.
انا أفهم الآن.
- لقد فهم.
لقد فهم.
لكن،
سأثبت أنني أحبها
أكثر منك.
وأنا أستحق أكثر
أن أكون معها.
- هل أنت تمزح؟
- احفظ كلماتك.
سأجعلك
أشعر بحبي.
سأجعلك تغير رأيك.
شياو دونغ.
- في الحقيقة...
- توقف.
أنا آخذ التلاميذ
للتدريب.
سوف نتحدث لاحقا.
هل انت جاد؟
لقد حذرتك من قبل.
ماذا نفعل الآن؟
ماذا تقصد؟
ثم يجب أن أثبت أنني أحبك
أكثر مما يفعل.
على ما يرام.
يدك؟
س-آسف.
شكرا على كل حال.
لا تذكر ذلك،
كنت فقط ألعب.
ولكن لدي سؤال.
هل انت جاد؟
عن ما قلته من قبل؟
من الواضح أنني حاولت للتو
لإقناعه.
هل تأخذ الأمر على محمل الجد؟
أ-بالطبع لا.
لماذا أصدق ذلك؟
أنا لست رجلا مغرورا.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
ولكن في الحقيقة أنا...
لين هو!
تشونغ شي مستيقظ!
لقد استيقظ؟
سوف آخذ إجازتي.
تعال.
السيد الشاب.
إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على كونغ هو.
لقد تعافيت بالكاد.
نحن لا نعرف
الوضع الحالي لـ كونغ هو.
إذا تصرفت بتهور
وواجه الخطر مرة أخرى،
الزعيم سوف يقتلني
لا تقلق، أنا بخير الآن.
سيدي الشاب!
يتقن.
ماذا تفعل؟
للعثور على كونغ هو.
سخيف!
لين هو! احتجزوه!
يتقن.
كونغ هو بريء.
لا تستطيع
اختار أصولها،
لكنها لم تفعل شيئا خاطئا.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي زوجتي.
يجب أن أعيدها.
تشونغ شي.
بغض النظر عن براءتها،
إذا واصلت الآن،
سوف تصنع
كلاكما
وطائفة ليوغوانغ
أهداف الغضب العام.
بحلول ذلك الوقت،
هل تعتقد
سوف تحصل على أي فرصة
لتشرح لها نفسك؟
حتى لو استرجعتها،
بدون خطة مناسبة،
انها سوف تنتهي فقط
يختبئ باستمرار مرة أخرى.
هل هذا ما هو
هل تريدها؟
أفهم،
ولكن كلما أفكر
وهي الآن محاصرة من قبل جيوسو،
تحمل شيء ما،
ربما في خطر،
لا أستطيع أن أكبح نفسي.
لقد خذلتك.
أرجو الإذن منك.
عجل!
اركع!
صاحب السمو.
ما معنى هذا؟
أرسل اللورد جيوسو اثنين من المزارعين
لك.
خذهم بعيدا.
لقد قلت ذلك من قبل.
لا أحتاج إلى الطاقة الروحية للآخرين.
لماذا يجب عليك
تؤذي نفسك؟
واحد أو اثنين من المزارعين
قد يخفف من معاناتك.
قمعها بالقوة
لا جدوى من ذلك.
ابتعد.
كلمة اخرى
وسأقتلك.
سامحني.
سوف آخذ إجازتي.
إذا غيرت رأيك،
استدعيني في أي وقت.
اغرب عن وجهي!
لماذا تطارد هؤلاء المزارعين؟
بأمر من السيد وو باي،
نحن نجمع المزارعين لزعيمنا الجديد
للحصول على طاقتهم.
من هو الزعيم الجديد؟
متواضعون مثلنا
لا أرى الملك أبدًا.
سمعنا فقط أنها مزارعة أنثى.
كونغ هو؟
مستحيل.
سيد،
لا تصدق هؤلاء المزارعين المظلمين.
إذا وفرت لهم
سوف يقتلون مرة أخرى.
لقد أصبت.
عد إلى طائفتك
سأتعامل مع هؤلاء المزارعين المظلمين.
شكرًا لك.
أنت...
يترك.
يذهب!
انا اسمع
لقد تقدمت للزواج من السيدة لينغ بو.
هل هذا صحيح؟
هل عرفت بالفعل؟
هل كنت تعتقد أنك تستطيع إخفاء ذلك عني؟
يجيبني.
هل انت صادق؟
مثل السيدة لينغ بو؟
حسنا، أنا أفعل.
أنا أعرف طبيعتك أفضل من أي شخص آخر.
أو ربما
هل تحبها لمكانتها؟
منذ أن علمتك،
لقد ركزت فقط على الزراعة.
نحن الاثنان نعرف
تشونغ شي هو الأفضل
في طائفة ليوغوانغ،
حتى في عالم لينغيو.
لكن،
انت تريد
لتبرز
أكثر من أي شخص آخر.
يتقن.
هل انت تقول
أنا أحاول أن أبرز
من خلال مغازلة السيدة لينغ بو؟
حتى لو كان هذا صحيحا، ماذا يعني؟
والتي لها علاقة بمكانتها؟
لينغ بو هي ابنة
زعيم طائفة تشاوهان.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
منذ سنوات،
عندما أصبحت صديقًا لها،
هل فعلت؟
حساب إمكاناتها
ليصبح الزعيم القادم لطائفة تشاوهان؟
لقد اعتقدت دائما
لقد كنت رجلا ذكيا.
لكن الذكاء في كثير من الأحيان
يصبح فخًا لنفسه.
انا أقول لك
في أمور القلب،
الانتهازية تنذر بالهلاك.
أنا لست انتهازيا.
أليس كذلك؟
ثم لماذا الآن
هل تستمر في ذلك؟
طلب صالحها؟
تحسنت صحة زعيم طائفة تشاوهان
.
بعد كل شيء،
لينغ بو هي ابنتها.
أنت...
على الأقل، أنت صادق.
السيد سونغ هي،
هل يمكنني التحدث معه على انفراد؟
يتقن...
هل سمعت كل شئ؟
لذا إذا لم أتعلم هذا،
لا تزال تلاحقني
لحالتي؟
انا آسف.
لو لم تتعرض،
هل ستفعل
اعتذر لي؟
ما حدث قد حدث.
ليس لدي المزيد لأقوله.
أنا آسف للغاية.
لا أحتاج إلى اعتذاراتك.
الناس يهدفون إلى الأعلى.
نسعى إلى التميز
معقول.
لكن،
منذ طفولتي، كنت أخاف من الآخرين
رؤيتي كابنة الزعيم،
على افتراض أنني أسيء استخدام امتيازي.
كنت خائفة من الناس أيضا
يعتقد أنني غير كفء،
الاعتماد دائما
على مكانتها المرموقة.
ولكنني لم أتخيل ذلك أبدًا
هذا في عينيك،
هويتي
هذه هي قيمتي بالضبط.
أنا...
كل هذه السنوات من النمو،
لقد كنت أسعى لإثبات نفسي.
ولكن في النهاية،
لا أزال محاصرا
لكونها ابنة زعيم الطائفة.
لينغ بو، لا تقولي ذلك.
لا بأس.
الآن،
لدي أولويات أكبر.
من الآن فصاعدا،
لا تضايقني بعد الآن.
بيننا،
كل شيء تم تسويته.
استمع لي، لينغ بو!
انتظر.
من هناك؟
شباب،
أنا لين هو من طائفة ليوغوانغ.
اعتذارات.
سعيد بلقائك.
هل يمكنني الاستفسار؟
ماذا حدث هنا؟
وعند العودة إلى طائفتنا،
نصب لنا المزارعون المظلمون كمينًا،
محاولين الاستيلاء علينا
لتوفير الطاقة الروحية
من أجل سيدهم.
مزارع
ساعدنا.
لقد نجاينا بأعجوبة.
مزارع؟
كيف يبدو؟
مهاراته استثنائية
مع زراعة عالية.
ربما يكون سيدًا من طائفة رئيسية.
سيد شاب؟
هل تعرف مكانه؟
لماذا انت هنا؟
- أبحث عن السيد الشاب.
- أبحث عن تشونغ شي.
انتظر،
لماذا تبحث عنه؟
لمعرفة الحقيقة
حول كونغ هو.
تعال.
هذه المنطقة مليئة بالمزارعين المظلمين.
إنها منطقة محفوفة بالمخاطر.
سأتعامل مع الأمر بمفردي.
ابقى خارج هذا .
لا تقلل من شأني.
هل تستطيع التعامل مع الأمر بمفردك؟
ينظر،
لم أقلل من شأنك أبدًا.
أنا قلق على سلامتك!
قلقك ليس له داعي .
القلق بشأن
سلامتك الشخصية.
يغض النظر،
أنت قلق بشأن تشونغ شي،
بينما انا
سوف يكشف الحقيقة.
دعونا نذهب معا إذن.
نحن نستطيع
العمل معا.
حسناً، لا بأس.
صاحب السمو.
لماذا أتيت فجأة؟
ماذا حدث؟
شخص من الخارج
ويصر على مقابلة سماحتكم.
من هذا؟
انا لا اعرفه
لقد تعهد
لا تغادر
دون رؤيتك.
إنه هو.
سيد تشونغ شي.
ضيف غير متوقع.
ما الذي يجلب لك
هنا؟
أفهم.
لقد أتيت من أجل حبيبك.
هل هذا صحيح؟
أحضر كونغ هو هنا.
أريد أن أراها.
لا تقلق.
إنها بخير تماما.
إنها أختي.
كيف يمكنني أن أؤذيها؟
إذا لم أتمكن من رؤيتها اليوم،
سأدمر هذا المكان!
هذه ادعاءات جريئة.
تدمير هذا المكان؟
مع حالتك الحالية؟
ألا تخاف أن أقتلك؟
كفى من الثرثرة.
أين كونغ هو؟
دعني أذكرك بشيء واحد.
هذه هي أراضيي.
من تعتقد نفسك؟
حراس!
انتظر!
صاحب السمو.
كونغ هو؟
كيف يمكنك أن تكون سيدهم؟
نعم،
أنا الآن سيدهم.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪